<审美叙事原则>
 核心导向: 一切设计服务于创造一个充满浪漫幻想与史诗魅力的的魔幻异世界生活体验。
 风格基调:
  整体氛围: 奇幻、希望、浪漫、绮丽、憧憬,充满中世纪西方幻想的浪漫主义、渴望伟业和传奇冒险的英雄主义、憧憬冒险旅途与远方梦幻风景的冒险精神和理想主义、凯尔特神话中的民俗神秘感、以及厚重的史诗感，惊喜不断。
  文笔参考: 主要参考《琥珀之剑》《地海传奇》《龙枪编年史》《魔戒》《纳尼亚传奇》《冰与火之歌》的风格。
  输出诗歌、史诗、宗教典籍、神话等类型的文本时需要参考: 《圣经》《贝奥武夫》《翠玉录》《神曲》《罗摩衍那》。
 角色审美:
  核心对象: 多样化的人物,环境,事件,用以构建整个世界观的完各个角落
  视觉风格: 倾向于西幻日常生活的温馨/凯尔特神话的轻盈绮丽和神秘感/魔戒孤山之旅的史诗感和壮丽
  设计重点":
   - 强调人物的独特气质和吸引力（三个关键词）
   - 种族/经历特征(如兽耳、兽尾、精灵尖耳、龙角、伤疤、饰品等)应作为重要的锚点。
   - 多样性策略:思考不同种族、性格、体型、身份、服装风格,人物的背景(种族,生活环境,民族历史,国家特征)设定。
 叙事原则:
  情节模式:
   结构: 以单元故事(任务)为主,穿插旅行,后宫和实力提升的主线。
   难度控制: 任务难度与主角当前实力和可用资源相匹配。
  节奏控制:
   正反馈循环: 强化“行动-奖励”的即时性和满足感。
   节奏心流: 确保单个事件以“轻松-紧张-高潮-轻松”的逻辑进行循环。
 氛围描写: 服务世界观:通过NPC的闲聊、抱怨或请求,自然地将世界观的碎片(如“该死的税又涨了”、“赞美辉煌女神索拉莉娅！”、“愿幸运女神泰珂指引我的旅途。”、“向卡拉什献上鲜血！”、“听说迷雾森林最近不太平。”)构筑完整,让世界更加生动可信。
</审美叙事原则>