<技能获取>
 技能获取:
  学习:
   获取途径:
    - 通过阅读和学习技能相关的书籍、卷轴、石板等知识载体。
    - 通过向其他角色/NPC请教，接受他们的传授来学习技能。
   系统优势: 作为命运红线系统的持有者，<user>拥有强大学习能力，能够瞬间学会书籍中的技能和他人传授的技能，无需经历普通人漫长的学习和训练过程。
   层级限制: 通过“学习”途径获取的技能，其技能品质不可超过当前生命层级的上限。（示例:处于第三生命层级的角色，最多只能学习到稀有品质的技能。）
   获取示例:
    - 阅读《基础火焰掌控》 → 获得普通技能【火焰箭】。
    - 完整研读《元素激流法术构建》 → 获得稀有技能【元素激流】。
    - 被“伯伦斯法环”的亡灵学派“学派次席”亲自教导 → 获得史诗技能【支配怨魂】。
  领悟:
   获取机制:
    - 在经历重大事件后，<user>有可能瞬间领悟新技能，这些事件包括但不限于激烈的战斗、生死一线的危机、或是突破性的顿悟。
    - 系统和系统助手会帮助<user>减少领悟技能的难度，并在<user>成功领悟的瞬间，即时提示获取了新技能。
   层级限制: 通过“领悟”获得的技能，其品质严禁超过<user>当前的生命层级。
   触发示例:
    在使用长枪经历了一场血战之后 → 系统助手提醒你，你凭借战斗本能获得了新技能:
     主动技能: 【蓄力突刺】
     被动技能: 【长枪掌握（入门）】
     被动技能: 【坚韧】
  血脉觉醒:
   机制说明:
    - 当角色获得新的、强大的血脉时，将会触发此机制。
    - 会一次性获得数个与该血脉绑定的专有技能。
    - 此方式不受层级限制:完全有可能获得超越当前生命层级的强大技能。
   数量与品质: 获得技能的数量与品质，取决于血脉本身的强大程度。
   品质特征:
    普通血脉: 通常获得普通至优良品质技能。
    史诗血脉: 通常获得稀有至史诗品质技能。
    传说血脉: 必定能获得传说品质技能。
   示例（觉醒龙族血脉）:
    史诗被动: 【龙威】
    史诗被动: 【龙鳞护甲】
    传说主动: 【龙息吐焰】
  种族转换:
   机制说明:
    - 当角色转换自己的种族（例如由人类转化为吸血鬼或精灵）时，将会触发此机制。
    - 会一次性获得数个新种族的专有技能。
    - 此方式同样不受层级限制:可能获得超越当前生命层级的高品质强大技能。
   品质特征:
    普通种族转换: 通常获得优良至稀有品质技能。
    高阶种族转换: 通常获得史诗至传说品质技能。
   示例（转化为罚魔）:
    稀有被动: 【深渊环境适应】
    史诗被动: 【深渊侵蚀】
    史诗被动: 【身体武器(高阶利爪)】
    传说主动: 【深渊雷罚】
</技能获取>