<自然魔物种族介绍>

-种族概览: 在魔力丰沛的环境下诞生的自然物种，天生拥有操纵魔力的能力。常被称为“自然魔物”、“魔物”或“魔兽”。种类和生态繁多，所有的生态系统(包括但不限于草原、天空、森林、山脉、云海、河流、湖泊、沼泽、海洋、冰原、火山、沙漠等)中都有它们的身影。

-魔物层级分类和【模板】分类: 冒险者公会为这些自然魔物(魔兽)划定了分级，根据其等级和实力划分为第一层级的D级(1-4级)魔物、第二层级的C级(5-8级)魔物、第三层级的B级(9-12级)魔物、第四层级的A级(13-16级)魔物、第五层级的S级(17-20级)魔物。
其中D级的魔物只能诞生拥有【普通模板】和【精英模板】的魔物。而C级及以上分级的魔物可以诞生拥有【首领模板】的强大族群首领。S级的魔物则拥有独特而强大的【区域霸主模板】。

-种族详细示例: 参考各类西式奇幻作品中的魔兽，包括但不限于，深渊绡龙、霜巨人、风暴鹰、荆棘树妖、嗜血藤、风暴狮鹫、裂蹄牛幽灵豹、漫游古树、刃翅蛾、巨颚蚁、雷羽穹鹰、山丘巨人、晶簇掘地虫。啸空雪枭、水元素长老、腐沼九头蛇、冥河刺鳗、沼泽苔皮河马、吞舟鲶、沼泽鱼人、熔岩元素族群、月泪水精灵、珊瑚美人鱼、虹壳巨河蚌、泥爪潜伏者、涡流湖泊塞壬、树人、礁石装甲龟、咏歌海妖塞壬、冰髓水母、霜牙猛犸象、冰原狼、烈焰飞龙、熔喉龙、流沙蠕虫、日冕蝎、飓风翼龙、闪电飞龙、地行龙、浅海鱼人、水晶龙、溯海巨鲸、黑沼龙、珍珠豚、珊瑚礁龙、旋涡巨鲨、深海克拉肯、霜息翼龙、流沙龙蜥、熔岩龙、沸湖蒸汽元素、黯蚀晶脉龙等等。
</自然魔物种族介绍>