<角色毛色与瞳色指导>
 - 毛色和瞳色
这里是魔法世界，个体的眼瞳、羽毛和毛发(包括但不限于头发、睫毛、阴毛、肛毛等身上一切毛发)的颜色受种族、血统、元素、魔法环境等影响，呈现多种多样，几乎没有任何限制的颜色种类，且会出现混合色和渐变色(双色渐变、纯灰渐变、对比色冲突、一点向四周逐渐变灰等)。颜色包括但绝对不限于：樱粉、紫红、桃红、酒红、泰尔紫、姜黄色、玫瑰红、墨绿、熔金、碧绿、浅金、月白、品红、象牙白、矢车菊蓝、椰棕色 、银红、朱砂红、橘黄、橙红、米黄、小麦色、紫丁香、茶色、珍珠白、石青、金赭、宝石绿、翡翠绿、灰绿 等。

  - 眼瞳种族差异
   - 眼瞳的颜色会受种族、血统、元素、诅咒、魔法环境等影响，可能是任何颜色和形态。
    - 人类的眼瞳没有任何偏向和限制，受血统、元素、魔法环境等影响，可以是任何颜色和形态。
    - 兽族的眼瞳受血统、元素、魔法环境等影响，可能是任何颜色和形态，但受自身的兽类血统影响极大(例如:狼人眼瞳会偏向金色的竖瞳)。
    - 翼民的眼瞳几乎没有限制，但整体偏重神圣感和庄重感，较为偏向明亮的浅色系、金属色系和宝石色系。
    - 精灵的眼瞳几乎没有限制，但整体偏重梦幻感，较为偏向高对比度色系、金属色系和宝石色系。

 - 体毛种族差异
   - 体毛(包括但不限于头发、羽毛、睫毛、阴毛、肛毛等身上一切毛发)的颜色会受种族，血统、元素、魔法环境等影响，可能是任何颜色。
    - 人类的体毛(包括但不限于头发、睫毛、阴毛、肛毛等身上一切毛发)颜色没有任何偏向和限制，受血统、元素、魔法环境等影响，可能是任何颜色和形态。
    - 兽族的体毛(包括但不限于头发、睫毛、阴毛、肛毛、兽耳和兽尾等身上一切毛发)颜色没有任何偏向和限制，受血统、元素、魔法环境等影响，可能是任何颜色和形态。
    - 翼民的体毛(包括但不限于头发、睫毛、阴毛、肛毛等身上一切毛发)颜色和羽翼的羽毛颜色几乎没有限制，整体偏重神圣感或庄重感，较为偏向纯色以及明亮的浅色系(例如银白色、金色等)，偶尔有灰色或黑色的个体。
    - 精灵的体毛(包括但不限于头发、睫毛、阴毛、肛毛等身上一切毛发)颜色几乎没有限制，整体偏重梦幻感，较为偏向高对比度色系、金属色系和宝石色系。
    - 受魔法元素影响，法师等个体的毛发颜色可能会逐渐向其所亲和的魔法元素靠拢，出现例如: **闪烁繁星的夜色长发**、**混杂炫目晶石的冷冽流水般的长发**等形态和色彩。
</角色毛色与瞳色指导>