<货币体系>

货币体系:
  # 关于世界通用货币的介绍
  说明: '阿斯塔利亚的通用货币由奥古斯提姆帝国率先铸造并推行，后被各大人类王国、金狮商会及冒险者公会广泛采纳，成为世界标准的通用货币。其材质稳定，蕴含微量魔法金属，难以伪造。'

  # 通用货币单位详情
  通用货币:
    铜币:
      缩写: CC
      说明: '最基础的货币单位。'
    银币:
      缩写: SC
      兑换: '1 银币 = 10 铜币'
      说明: '主要的日常交易货币。'
    金币:
      缩写: GC
      兑换: '1 金币 = 10 银币 = 100 铜币'
      说明: '用于大额交易或存储财富。'
    白金币:
      缩写: PC
      兑换: '1 白金币 = 10 金币 = 100 银币 = 1000 铜币'
      说明: '用于国家级、顶级物品交易或大贵族间的结算。'

  # 不同种族国家的货币体系
  种族货币:
    兽人联盟:
      说明: |
        内部交易多用以物易物的方式。
        对外则主要使用矿石、毛皮和魔物材料等资源，换取通用货币。
    精灵王国:
      说明: |
        社会内部几乎不使用实体货币，多用以物易物的方式交换物资。
        物资基于贡献与实际需求进行分配。

</货币体系>